## 문제

피자를 굽는 전자식 오븐이 있다. 이 오븐에 재료는 넣고 정확히 N분 동안 동작을 시키고자 한다. 그런데 이 오븐에 준비된 버튼은 아래와 같은 동작을 하는 5가지이다. 즉, 각각의 버튼은 동작 시간을 추가시키거나 감소시킨다. 처음에 피자 오븐의 첫 시간은 0분으로 정해져 있다. 시간을 감소시키는 버튼을 눌러서 시간이 0분보다 작아지는 경우에는 0분으로 설정된다. t가 현재 오븐에 세팅된 시간, t′은 버튼을 누른 뒤의 시간을 의미할 때, 각 버튼은 다음과 같은 기능을 가지고 있다.

- `ADDH`: t′=t+60
- `ADDT`: t′=t+10
- `MINT`: t′=t−10
- `ADDO`: t′=t+1
- `MINO`: t′=t−1

예를 들어, 58분을 설정하고 싶으면, `ADDO` (+1분) 버튼을 58번 눌러도 된다. 하지만, `ADDH` (+60분) 버튼을 한 번 누른 뒤에 `MINO` (-1분) 버튼을 2번 누르면 3번의 작업으로 58분을 만들 수 있다. 42분을 설정하고 싶은 경우에는 버튼을 `ADDH`, `MINT`, `MINT`, `ADDO`, `ADDO` 순서로 5번 눌러서 만들 수 있다. `ADDT`, `ADDT`, `ADDT`, `ADDT`, `ADDO`, `ADDO` 순서로 6번 눌러서 만들 수 있지만, 버튼은 최소 횟수로 누르려고 한다.

설정해야 할 시간이 주어졌을 때, 그 시간을 만들기 위해 눌러야 하는 버튼의 최소 횟수와 그 방법을 구하는 프로그램을 작성하시오.

---

## 입력

입력을 T개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, 설정해야 하는 시간 N이 분 단위의 정수로 주어진다.

---

## 출력

각각의 테스트 케이스마다 5개의 정수를 한 줄에 공백으로 구분해서 출력한다. 이 정수는 입력으로 주어진 시간을 만들기 위해서 `ADDH`, `ADDT`, `MINT`, `ADDO`, `MINO` 버튼을 누르는 횟수를 출력한 것이다. 최소 횟수로 누르는 방법이 여러가지인 경우에는 사전 순으로 가장 앞서는 방법을 출력한다.

작업 횟수가 동일한 방법이 여러가지가 있을 때, ADDH를 누르는 횟수가 적은것이 사전 순으로 앞서는 것이고, `ADDH`를 누르는 횟수가 동일하면, `ADDT`를 누르는 횟수가 적은것이 먼저이다. `ADDT`를 누르는 횟수가 동일하면 `MINT`를 누르는 횟수가 적은것이, `MINT`를 누르는 횟수가 동일하면 `ADDO`를 누르는 횟수가 적은것이, `ADDO`를 누르는 횟수가 동일하면 `MINO`를 누르는 횟수가 적은것이 사전 순으로 앞서는 것이다.

---

## 풀이

```python
t = int(input())
for _ in range(t):
    n = int(input())

    count = [0, 0, 0, 0, 0]

    count[0] += n // 60

    n = n % 60

    def get_count(n):
        count = [0, 0, 0]  # 10, 1, -1
        count[0] += n // 10
        if n % 10 <= 5:
            count[1] += n % 10
        else:
            count[0] += 1
            count[2] += 10 - n % 10

        return count

    if n <= 35:
        ret = get_count(n)
        count[1] += ret[0]
        count[3] += ret[1]
        count[4] += ret[2]
    else:
        ret = get_count(60 - n)
        count[0] += 1
        count[2] += ret[0]
        count[3] += ret[2]
        count[4] += ret[1]

    print(*count)
```

타이머를 설정하는 버튼이 5가지 종류가 주어졌을 때 원하는 시간만큼 정확히 오븐을 돌리는 버튼의 최소 횟수와 그 방법을 구하는 문제입니다.



예를 들어 12분을 돌리고자 하면 10분 타이머 1회와 1분 타이머 2회을 누르면 최소 횟수를 만족하지만 17분의 경우 10분 타이머 2회과 -1분 타이머를 3회 누르는 총 버튼 5회가 10분 타이머 1회와 1분 타이머 7회 누르는 총 버튼 8번보다 적은 최소 횟수를 만족합니다. 즉 주어진 시간이 어떤 규칙을 만족할 때 해당 규칙에 따라 최소 횟수를 구하도록 그 규칙과 영역을 찾고자 하였습니다.

1. 60분이 넘는 시간은 60분 타이머 버튼을 최대한 눌러서 남은 시간이 60분 미만이 되도록 만듭니다.
2. 남은 시간이 $$n$$이라고 할 때, $$n$$이 35분 이하라면 0분에서부터 구하는 것이 최소 횟수의 버튼을 누르고, 35분 초과라면 60분 타이머를 한번 누르고 60-$$n$$분에서 최소 횟수의 버튼을 누르는 경우를 찾습니다.
3. 만약 남은 시간 $$n$$의 일의 자리 수를 $$n_1$$이라고 할 때 5이하이면 1분 타이머를 $$n_1$$회 누르는 것이, 5 초과일 때 10분 타이머를 1회 누르고 -1분 타이머를 (10-$$n_1$$)회 누르는 것이 최소 횟수의 버튼을 누르는 경우입니다.

위 규칙을 토대로 코드로 구현하면 가장 먼저 주어진 시간을 60으로 나눈 정수 몫을 60분 타이머를 누르는 횟수에 추가합니다.

그리고 만약 남은 시간이 35분 이하라면 그대로 최소 횟수를 구하고(Line 22 ~) 35분 초과라면 60-$$n$$의 최소 횟수를 구하도록(Line 27 ~) 설정합니다.

이 때 최소 횟수를 구하는 과정을 함수로 구현하는데 먼저 남은 시간의 10의 자리 수만큼은 10분 타이머를 눌러야 하기 때문에 10분 타이머를 누르는 횟수 배열에 담습니다. 남은 것은 일의 자리 수인데 일의 자리 수가 5이하이면 그대로 1분 타이머를 누르는 것이 더 빠릅니다. 반대로 5가 넘는다면 10분 타이머를 한번 누르고 -1분 타이머를 눌러서 맞추는 것이 더 빠릅니다. 예를 들어 4분의 경우 1분 타이머를 4분 누르는 것이 최소 횟수이지만, 7분의 경우 1분 타이머를 7번 누르는 것보다 10분 타이머 한 번과 -1분 타이머 3번, 총 4번 누르는 것이 최소로 버튼을 누르는 경우 입니다.

이렇게 구한 함수의 반환 값을 각 타이머 버튼의 카운트 배열에 반영해주면 되는데 이 때 35분이 넘는 남는 시간의 경우 60분 타이머를 한 번 누르고 역으로 남은 시간의 최소 횟수를 구하기 때문에 함수에서 구한 10분 타이머, 1분 타이머, -1분 타이머가 각각 -10분 타이머, -1분 타이머, 1분 타이머에 반영되야 함을 유의합니다.